### 2015-10-14 latex/CGI_Transvoxels/cgi2015_latex/template_CGIconf.tex
Vizo_light, Work In Progress Added the sources for the Transvoxels CGI paper

\RequirePackage{fix-cm}
%
%\documentclass{svjour3}                     % onecolumn (standard format)
%\documentclass[smallcondensed]{svjour3}     % onecolumn (ditto)
%\documentclass[smallextended]{svjour3}       % onecolumn (second format)
\documentclass[twocolumn]{svjour3}          % twocolumn
\smartqed  % flush right qed marks, e.g. at end of proof
\usepackage{graphicx}
\journalname{CGI2015} % The correct name will be entered by the editor
\begin{document}

\title{Insert your title here}
\subtitle{Insert your subtitle here, otherwise leave blank}
\author{First Author \and Second Author}
\institute{F. Author \at first adress \and S. Author \at second address}
\date{ }% The correct dates will be entered by the editor

\maketitle

\begin{abstract}
[Insert your abstract here] Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec imperdiet tincidunt nibh quis dictum. Pellentesque eget tellus nunc. Donec semper blandit metus vel rhoncus. Nullam tincidunt enim nibh, suscipit volutpat neque. Ut eget ipsum dolor, ac semper sapien. Nunc nec rutrum nulla. Vivamus sodales auctor orci, vel bibendum leo pretium at. Fusce placerat lectus mi. 
\keywords{First keyword \and Second keyword \and More}
\end{abstract}

\section{Section1}
\label{sec:1}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec imperdiet tincidunt nibh quis dictum. Pellentesque eget tellus nunc. Donec semper blandit metus vel rhoncus. Nullam tincidunt enim nibh, suscipit volutpat neque. Ut eget ipsum dolor, ac semper sapien. Nunc nec rutrum nulla. Vivamus sodales auctor orci, vel bibendum leo pretium at. Fusce placerat lectus mi.

\section{Section2}
\label{sec:2}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec imperdiet tincidunt nibh quis dictum. Pellentesque eget tellus nunc. Donec semper blandit metus vel rhoncus. Nullam tincidunt enim nibh, suscipit volutpat neque. Ut eget ipsum dolor, ac semper sapien. Nunc nec rutrum nulla. Vivamus sodales auctor orci, vel bibendum leo pretium at. Fusce placerat lectus mi.

\section{Section3}
\label{sec:3}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec imperdiet tincidunt nibh quis dictum. Pellentesque eget tellus nunc. Donec semper blandit metus vel rhoncus. Nullam tincidunt enim nibh, suscipit volutpat neque. Ut eget ipsum dolor, ac semper sapien. Nunc nec rutrum nulla. Vivamus sodales auctor orci, vel bibendum leo pretium at. Fusce placerat lectus mi.

\begin{figure}
	\begin{center}
			\includegraphics[width=0.9\columnwidth]{./bwgrid.jpg}
	\end{center}
	\caption{A Sample Image}
	\label{fig:1}
\end{figure}

\begin{thebibliography}{}
\bibitem{RefA}
Author, Article title, Journal, Volume, page numbers (year)
\bibitem{RefB}
Author, Book title, page numbers. Publisher, place (year)
\end{thebibliography}

\end{document}